ይህ ከእሳቤ የተሻለ ነው ይህ ህልም እውን የሆነ ህልም ነው
በኔ ነር onች ላይ እያጋጠመው ያለ ትልቅ ትምህርት ቤት አለ ይህንን ብድር ማበደር እችላለሁ
የፎንቶን ጨረር አሁንም ቢሆን በጣም ሊገመት የማይችል ነው ድግግሞሹን ለመጨመር ሞክሬያለሁ
የሞዱሽን ውጤቱን ዝቅ በማድረግ እሱን ለማስቀመጥ ቢሞክሩም ቀጣይ ነው
እኔ በተለያየ መንገድ የተለያዩ ነገሮችን የሚነካ ይመስላል
እኔ ልዩ የፈጠራ ችሎታዎ አመሰግናለሁ የእኔ ትልቁ የሙከራ የሙከራ ማረጋገጫ ነኝ
በእርግጥ እኔ የማውቀውን ለማንም መናገር ስለማንችል የኖቤል ሽልማት በጭራሽ አያገኝም
የተወሰኑ የ humongous ፅንስን ለቀው የወጡ ሁሉንም ማዳመጥ እችል ነበር
እዚህ እያሉ ችግሩ ምንድነው?
በጣም አስቂኝ ነኝ እያመለከተ ያለውን ትልቁን ሞኝነት ነገር እጠቅሳለሁ
የእግረኛ መንገዱ ስለእኔ የኢንዱስትሪ ion vacuum እያወሩ ነው ማለት አይቻልም
በጣም ተደነቅን huh እና እዚህ እያለሁ ስጎደል እና አለቃዬ እንድሆን ፍቀድልኝ
እውነቱን ለመናገር በቋሚ የሥራዬ መቋረጦችም ሆነ አልተደሰትኩም
በተሳሳተ በተተከለው በመርፌዎ ስርዓት በጣም ተደሰትኩ
በአንድ አጋጣሚ የወረዳ ሰሌዳዎችን (ባንኩን) በማጠር ላይ የእኔ መስኮት
የተረጋጋና የወንዶች እቅድን ያቅርቡ ፡፡ ሺሞን ቢች ሁለታችንም አለን
የሌላውን ባህሪ ለማርካት ለምን አይሞክሩም
የተሻሉ ጎረቤቶች ለመሆን ለእኔ ለእኔ ጥሩ ሰላማዊ የቤት ውስጥ ሕይወት እና ጥሩ
በልብዎ ውስጥ የሚሰማዎት ስሜት ከሌላው ጋር ያልሆነ ስምምነት ወይም ያልሆነ ነገር አይደለም ፡፡ ኤለን ባች ደህና ሁን
ለምን ያህል ጊዜ እንደቆዩ እንይ
የጓሮዬ ጎረቤቶች እና ወደታች አልወረድኩም ብዬ ለማሰብ
ያ ጎረቤቴ ነው ትንሽ ኢኮስቲኮሎጂ በእርግጥ እሱ ከሱ በጣም የከፋ ነው
ግን እኛ ለመቀላቀል እየሞከርን ነው ስለሆነም እርስዎ እንደሆንኩ ስሰማ እኔን እንዳታስጀምሩኝ
መካከለኛው ቦታ እኔ እገምታለሁ ከዛ ማን እንደሆንሽ እገምታለሁ ፡፡ ይህ የእህቴ ልጅ ነው
ጃሚ ኦው ሠላም እሱ ከእኔ ጋር ነው እኔ እና ህግ ፍቅር
ጠንከር ያለ የራፕ ቡድኖች ይምጡ ጂሚ ላይ ይምቱና እኛ ከልጆቹ ጋር እንቆም ዘንድ
ምን ያህል እንዳደጉ ማየት አለመቻል አለበት
በትክክል እንደዚህ ያለ መስመር አይቼ አላውቅም
አንድ የኤልያስ አይደለም co2 ምንድን ነው በጣም ቅርብ የሆኑት የኮምፒውተር ytterbium ክሪስታሎች የት ናቸው
በሀይለኛ መንገድ ላይ እርሾዎችን ያጠኑ ነበር ማለት አይደለም ያንን ያለምክንያት እንዲያብዝ አደረግን ማለት አይደለም
አዎ መልካም ነው በአንድ ድግግሞሽ የሚያስደስትዎት ሚስጥር አይነት ነው
ብልጭልጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭ (ኦሽታ) እና በእውነቱ መናገር አሌችሌም ኦህ የጄሚ የምሳ ሰዓት እኔ ተረድቼሌኝ
ሄይ በሞተ ሥጋ ውስጥ ያሉ ሰዎች ግን ምስጢራቸውን እንዳላቸው እርግጠኛ ነኝ
ጂሚ እንዴት እንደ ሚያዩህ ከአባቱ በፊት የሚነገርለት ሞቃት ቦታ አለ ብለሽ ነበር
መቼ ነው እኛ አንተን ማየት የቻልነው ይሄን ማመን አቃተኝ
የት ነው ሥራ አስኪያጅ ቢሊ በጣም አዝናለሁ በጣም መጥፎ ነገር ነው ጂሚ ውሰደኝ
ይህንን ዱዳ fuck ለማከናወን መተኛት የምንችል ይመስልዎታል?
ይህ ቃል በገባዎት መሠረት መብራቶች የሚሠሩበት ቦታ የት አለ
ክፍልፋዮች እንኳን ምንም የአየር ሁኔታ እና በውስጣችን የሚያስገባ ምንም ነገር የለም
ስሜት ለማብራራት እየሞከርኩ ሳለሁ ትንሽ ቀለል እንዲልልን ለማድረግ እየሞከርኩ ነው
እኔ ምን እንደሆንኩ እንድታውቁ እርስዎ እርስዎ መንገደኛ ነዎት
ስለ አንድ ላይ ስለ መነጋገር ማውራት እብድ ነው እና ድብደባ ላይ አልጫወትኩም
እኛ - እርስዎ - ስራው በግልጽ የምናገረውን ያውቃሉ ወይም ሄዶ ጨዋታውን አብራችሁ ጠይቁ አይ ብለው ይጠይቁ
ደህና አድርገህ እንድትወስድህ አደረግሁህ
ይገርመኛል ይህ ሰው ለምን ይነሳል ለምን እዛ እዛ እዛ ሄደው አትጠይቁኝም?
ያ በጣም ግልፅ ግልፅ የሆነው ነገር እሱን እና እሱን መዋጋት ያቆመው ለእርሱ የሆነ ነገር እንዳገኘ ነው
እናትህ ሞኝ ነች ብላ አሰበች ያ አይደለም ይህ በራሱ አይደለም
የእሱ ቡድን እኔ ስለ ክለቡ አስጠነቅቄዋለሁ እና በጣም አስደነቀኝ
ማለቴ ከእኔ ችሎታ ምን እንደሚፈልግ ማለቱ ነው እሱ ለእርሱ የተወሰነ ተወዳጅነት ያገኛል
የመብራት መሳሪያ ይህ ምን ምን እንደ ሆነ ለመሞከር ፍጹም አጋጣሚ ነው
ያንን ዓረፍተ ነገር ከመጨረስዎ በፊት ሰዎች ችቦ ይዘው ሲይዙ አይቻለሁ እና እርስዎ ነዎት
ጎነር
Well mrs በአንድ ቀን ውስጥ timesድካን threeድካ ሦስት ጊዜ በሚያስደንቅ ሁኔታ ተገረምኩ
አሁን የወንድሜ ልጅ ሞገስ ማግኘት ይችል እንደሆነ እጠይቅ ነበር
በእርግጥ ይህ ለምን በቡድን ውስጥ ያሉ ወንዶች ለማስደሰት የማይቻል ናቸው
በክለቡ ላይ ስላለው ሁኔታ እያሾፉ ስለሆነ አንድ አስገራሚ ነገር አሰብኩ
ስለ አልትራቫዮሌት አልትራሳውንድ እንዴት እንደሚወስድ በትክክል hmm ምንም ነገር እንዲያገኙላቸው ሊረዳቸው ይችላል
ተንታኙ እሱ ጥሩ ሳቅ የሚስቅ ሰው ይመስላል ፣ እሱ ትንሽ ትንሽ ስድሳ ነው
እንዴት ጥሩ ቀጣይነት ያለው የታይታኒየም እንፋሎት አምፖል ኬንዳ ነው የምትፈልገው?
ቆንጆ mm-hmm በጭራሽ ስለ እሱ አልሰማም ብቸኛው እኔ ለምን ሌላ እንዳገኘህ ማየት ችያለሁ
አም wellል በሕይወቴ ውስጥ መቼም የበለጠ አሰልቺ ሆኖ አያውቅም በትክክል ምን ቤት እገባለሁ
ስለዚህ ትንሽ ቁጥር
እኔ እላለሁ እላለሁ ቢትልስ ጢማቸውን ሲያድጉ ሙዚቃቸው ጀመረ
ይቅርታ ሲሰማው መስማት አልቻልኩም
ልክ እንደተናገርከው በእውነቱ ሞኝነት በአይን ውስጥ እኔን ተመልከቺና እንደምትችይ ንገሩኝ
አነፃፅራለሁ ከፀሐይ ቀለም ጋር ፀሀይ እከተላለሁ አሳማዎች በትክክል የግድ እንደማያስታውሱ
እርስዎ ስለሚሰማዎት ሙዚቃ ሁሉንም ነገር ማወቁ ከባድ ሸክም መሆን
እንደ እኔ በእርግጠኝነት እኔን መርዳት እንደ ሚረዳዎት አመሰግናለሁ
የፎተኑ ጨረሮች ተሰረቁ
ወይዘሮ. ያንን የእህት ልጅ የአጎት ቁጥር ጥሎ መንሸራተት ማን የእኔን የፎንቶን ጨረር ጣለው
አስቸጋሪ እረፍት የት እነዚያን ሁለት ብልህ አስመስለው እንደ ብልህ አድርገው ማን መውሰድ እንችላለን?
ጥሩ ጎረቤቶች ይሁኑ እና ጀርባዎ በተዞረበት ሰዓት ጥሩ አልነበሩም
ጎረቤትህ ሀሳብህ ምን መስማማት አልነበረባትም
ይህ ነገር ባ she's ዕድሜዋ 45 ዓመት ያህል ነው የሚመስለው እሱ ያን ያህል ቁመት የለውም ብዬ አስባለሁ
ጨረር ከበሮ ማለት ነው። Ohረ ወይ ይህን ሰማያዊ ፍንጭ ያደርገዋል እሱ እሱ በጣምም በጣም ነው
አደገኛ
ኦሚ የጄሚ ራፕ ቡድንን ማብራት / ማብራት / መብራት የት እንደሚጀመር ምንም ሀሳብ የለኝም
people ok mr. ራፕ ዛሬ ማታ የሚጫወቱበት ሙዚቃ
እርግጠኛ አይደለሁም እንደዚህ ዓይነት ሙዚቃ ምንም ግድየለሽነት የለኝም ሁሉንም አላየሁም
ደረጃዎች ከጓደኛ ጋር ጓደኛ በመፍጠር በጣም የተጠመዱ እርምጃዎች። ጃኒን እየቀነሰ እንደሄደ ይነግራቸዋል
ከሚያንቀሳቅሰው መኪና ውጭ በስህተት ዳንሰሃቸው
ኦህ በእውነት ታላቅ ሰው አብርሀለሁ ማለቴ ይህንን ከባድ ሕይወት ሊሰጠኝ ይችላል ማለት ነው
በእውነት ተለው .ል
ዋው ለመግደል ዝግጁ ነው የእኔ የርቀት መቆጣጠሪያ የእኔ ጠፍጣፋ ጎማ አለዎት
ጥሩ መሄድ
ወንዶች በዚህ መንገድ
ምርጥ ሰዎች በዚህ መንገድ
ጄሚ በሰማያዊ ማስታወሻው ላይ ሊኖር እንደሚችል አላየሁም አላየሁም ብዬ አሰብኩ
አንድ ቦታ ብቻ አዳምጥ ምን መስማት እንደሚፈልጉ አሁን ነግሬአችኋለሁ
እውነተኛው ታላቅ ምናልባት ጂሚ በጀርባ ሊሆን ይችላል
አይደለም
አዎ ልረዳዎት እችላለሁ አዎ ከሙዚቃ ትዕይንት መጽሔት የመጣሁ ስለሆንኩ ተስፋ አደርጋለሁ
ቃለ መጠይቅ የ 27 ዓመት ወጣት ነኝ እኔ ይህንን ነገር ለአምስት ዓመታት ያህል እያደረግሁ ነው
አዎ አስደሳች ባንድ ነው ያገኘሁት
ይቅርታ ፣ በተለምዶ ያንን ማድረግ የሚያስፈልገው ዓይነት ከባድ እንደሆነ እንድታውቅ ይቅርታ አድርግልኝ
ልጅ እርስዎ የተሻሉ ነገሮችን አግኝቻለሁ እርስዎ በመጡበት መንገድ መተው ይችላሉ
ወይም ደግሞ በሕክምና ሙያ አባላት ሊረዱዎት ይችላሉ ወይ እሺ እሺ እኔ ነኝ
ወደዚያ መሄድ አያስፈልገኝም ምክንያቱም ‹ባንድ› ለዚህ ባንድ በቃ ቃለ መጠይቅ አላደረግኩም
አዎ የበለጠ በዚህ መደሰት መቻልህ መልካም ነው
ወይዘሮ. እሱ እንደነበረው እንደ ኤጂሲስ ካለፈቀደም ደህና ሁን
ሊያንኳኳ የሚችል መብራት ያለው መሣሪያ ለማግኘት በመሞከር ከተማው ሁሉ እየሮጠ ነው
እሱን አናውቅም ይህ ለእኔ ጭንብል የተሠራ ጭንብል በጭራሽ አናውቅም ይህ ሀ
ሙሽራ ተርበሃል እናም እኔ ተርቦብኛል ብሎ የሚያስብዎትን ክለቡ ውስጥ ለመግባት እፈልጋለሁ
እንጋፈጠው ፣ እዚያ ፓል የሚያሄድ ትልቅ ሞተር አግኝተዋል
እሺ አንድ ነገር መልበስ አለብን እንላለን ሁሉም ሰው ምን ስም እንዳገኘሁልዎ አውቃለሁ
ስለ ልብስ የሚስማማ ነገር ሁሉ እፈልጋለሁ
ማሸነፍ እንድችል ተቃረብኩ
ታዲያስ ይህ ቦታ dr ነው ፡፡ ጄ አይ አንዳንድ ሰዎች በነጭው ስለ ጃሚ ሲናገሩ ሰማሁ
እኛ የምናውቀውን ሰው ለማየት ምንም ችግር የለም
ዘግይቶ እንዳላደረገልኝ ተስፋ አደርጋለሁ
ይህ በጣም ጥሩ ነው ስለሆነም ወደ ብዙ ችግር እንደገና ተመልሰናል
አያት ጥሩ ነገር ነው ያየኸው ይህ ብርሃን በአዎንታዊ መልኩ ደደብ ነው እባካችሁ
ሰርከስ ጌታዬ ይህ ምንትሽ ነው
በአራተኛ ክፍል ውስጥ ያየሁትን anythingረ ወይኔ አገኘሁ
እና የዛፉ ጨረር ምልክት አልነበረም
የበላይ ኃይሎች እና አሁን እኔ ጅምላ ጨካኝ ነኝ ፡፡ ጄ ምን እንደሆነ አታውቁም
ሰዎችን ለመጉዳት መሄድ ሙሉ በሙሉ እነሱን መተንበይ አለመሆኑን ያስታውሳሉ
ደህና ነኝ ሁሉንም ሰው ወደ superheroes እለውጣለሁ
አዎ አይን ቢራ በቀላሉ አይኖች ላይ ቀላል ያድርጉት እዚህ ልጅዎን ያስገቡ
እርስዎ አመሰግናለሁ እርስዎ መደበኛውን ነገር ነው የምመጣው ግን Gracie ያውቃል
እዚህ ወጥቻለሁ አንዳንድ ስብዕናዎች በጣም መስማት መሰረታዊ ነገሮች ምንድነው?
እንዲሁም ደስ የማይል ጥሩ እኔ ስለ እሷ እንዳለሁ ሲነጋገሩ እንደሰማሁ እርግጠኛ ነኝ
ጀሚ ምን ነው እዚህ ብዙ ጄይ የሚያገኘው?
ማኑዌል በኃይል ወደብ ላይ ነው
መቼም እንደማይዘገይ አውቃለሁ የማውቀው ጊዜ ያለፈ መሆኑን እናስታውሳለን
በብዙ ችግር ውስጥ ትሆናለህ
ለፎንቶን ጨረር ሁለተኛው ተጋላጭነትዎ ምን እንደሚመስል በድጋሚ አድርጌዋለሁ
የእርስዎ የጡንቻ ፋይበር እፍጋትን እና የእድገት ፍጥነት እጅግ በጣም ደህንነቱ የተጠበቀ
አንድሪው የመጥፋት ዝንባሌ አለዎት እርስዎ እንዲያስቡበት አልፈልግም
ይህ እርስዎ ማድረግ የሚችሏቸውን አንዳንድ superhero ያደርግዎታል
አንድሪው ሊያደርግልኝ የምፈልገው አንድ ወሳኝ ውይይት አለን
የተወሰነ ክብር በእውነቱ ላመሰግናችሁ እፈልጋለሁ እኔ በጭራሽ ላላደርግልሽ ይችላል
ባትሰጡኝ ኖሮ አንድን ሰው በጥሩ ሁኔታ ለመጉዳት ጨረሩን መልሷል
እነዚህ ኃይሎች ያ እውነት ሊረዱህ አልችልም ነበር ግን ያ አልችልም
ይህ እንደገና እንደተከሰተ ያምናሉ እኔ ጨካኝ ነኝ እና እርስዎ ካልሆኑ እና አንድሪው ይህ ኃይል ነው
እጅግ በጣም ጠንካራ ነገር ግን በጣም አደገኛ ሁለት ምግብ ብቻ ከሆነ
ይህንን ከተጠቀምክ ይህንን ኃይል ትጠቀማለህ
እኔ ብቻ የእህቴ ልጅ ይቅርታ መጠየቅ እፈልጋለሁ እሱ የእርስዎን ብርሃን የመውሰድ መብት አልነበረውም እና
ምንም ዓይነት ግንኙነት የለህም ያለኝ ምን ዓይነት ሰው ይመስልሃል?
ጥያቄ ጊዜውን ወስዶ እሱን ሊረዳው አልረዳውም ብድር እንዲያበድረው ነግሮኛል
በእህቴ ጎን ውሸታሞች አሉ ብዬ አላውቅም ነበር
ስለ ቤተሰብ ይህ ይህ በእኛ ላይ ተጽዕኖ አይኖረውም ብዬ ተስፋ አደርጋለሁ እናም እርስዎ በመውሰድዎ አመሰግናለሁ
ጊዜ ውጭ ይህን ብርሃን በመሞከር ያውቃሉ በርግጥ ለማብራራት ጊዜ
ድሀውን ልጅ እንዲወስድ እየለመነው ነበር ፡፡ ወይ ጉድ ድንገት ነበር
ሐቀኝነት የጎደለው ድርጊት በተበረታታ ቤተሰብ ውስጥ ጎበዝ ወንዶች በደንብ አሳድገዋል
እህቴን እየሰደብሽ ነው ፣ እሱ ላይ ብዙ ጊዜ እንዳጠፋችሁ እርግጠኛ ነኝ
ተመልሰው እስከዚያን ጊዜ ድረስ የተሻለ ስሜት እንዲሰማኝ ያድርጉኝ